Wild cerf-tête connecté

- About us : 
	La société WildX vous emmène vers de nouveaux horizons depuis 2005 ! Le jeune multimilliardaire Élan Musk et toute son équipe ont, grâce à toute la technologie moderne dont ils disposent, voulu révolutionner le rapport entre les Hommes et les animaux. C'est chose faite grâce au premier Cerf-Tête connecté du monde !



- Pourquoi le Wild Cerf-Tête : 
	Le but de ce produit exclusif et révolutionnaire est de pouvoir communiquer avec les cerfs. Pourquoi ? car le cerf est le roi de la forêt, si on lui parle on accède donc à tous les autres animaux ! Le but est d'améliorer la compréhension et donc les échanges avec les animaux qui nous entourent. Ainsi, nous pourrons mieux protéger notre environnement et nos ressources.

- Caractéristiques 

	- Casque bluetooth
	- autonomie 2h, batterie lithium
	- portée 50 mètres
	- relié à appli smartphone (IOS et Android) pour retranscrire les messages
	- certifié conforme EU.
	- Existe en 4 langues (anglais, français, espagnol, japonais).

Design épuré, simple d'utilisation, novateur.

Tarif : 999€

- Comment ça marche ?:

	Le Wild Cerf-Tête lit les ondes cérébrales du porteur qui sont transmis via les bois qui sont des antennes. Ensuite, une IA traduit ces ondes en langage comprehensible par le cerf. Le preocessus est aussi disponible dans l'autre sens, c'est-à-dire qu'il vous sera possible de comprendre le cerf ! 
4 brevets déposés


Théme Font : Google Fonts -> Raleway

